Demek o gün geldi ha?
Evet.
İyi ki seninle tanışmışım.
İlk kez bir futbol maçı
için heyecanlanıyorum.
İyi bir maç yapalım Ishizaki-kun.
Herkese bugün için güveniyorum.
Ben de güveniyorum.
Evet.
Sadece iyi bir maç yapmayalım. Kazanalım.
İyi dedin.
Tamam millet, gidelim!
Tamam!
Dinleyin çocuklar!
Bu maçta Ozora Tsubasa'nın gol atmasına
ne olursa olsun izin vermemelisiniz.
Bu maç, onun bana gol atıp
atamayacağını gösteren bir mücadele.
Ishizaki...
Forvet sen misin?
Sayılır.
Ozora denilen çocuk değil mi yani?
Tsubasa'yı istiyorsanız orada.
Ne?
Tsubasa is in the center-back?
Gidelim!
Evet!
Izawa-kun'un sinyaliyle
Shutetsu'nun atağı başladı!
Ulan seni...
Shutetsu'nun meşhur taktiği bu!
Forvet Kisugi-kun atakta!
İlk gol Shutetsu'nun mu olacak?!
Engellendi!
Nankatsu şutu engelledi!
Ulan...
Harika bir çalım.
Shutetsu topa dokunamıyor bile!
Hey Tsubasa!
Ishizaki-kun!
Tsubasa, neden gelmiyorsun?
Bu maç seninle benim mücadelemiz olmalıydı.
Pası aldım!
Neden Ishizaki'ye pas veriyorsun?
Al bakalım Wakabayashi!
Neden gelmiyorsun Tsubasa?!
Çocuklar!
Rakibimiz sadece Tsubasa!
Çabuk gol atın!
Bu maçtaki hedefimiz 50 gol!
Tsubasa. Gel bakalım.
Wakabayashi-kun, bu ben ve senin
arandaki bir mücadele.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 7: Harika Tsubasa
Çeviri: ARE-YOU-SURE
Shutetsu İlkokulu ile Nankatsu İlkokulu
arasındaki 26. futbol maçı başlamış bulunmakta.
Şu ana kadar tam bir beraberlik söz konusu.
Sonucu bu futbol maçı belirleyecek.
Bastır! Bastır! Tsubasa-kun!
İlk yarı golsüz devam ederken...
...Shutetsu kaptanı Wakabayashi-kun
50 gol atılmasını istedi!
Shutetsu bunu gerçekleştirmek
için ataklarına devam ediyor!
Taki!
Tamamdır, gidelim!
Bunlar sadece Nankatsu.
50 gol...
...çocuk oyuncağı!
Lanet olsun!
Taki-kun tekrar topu gönderiyor.
Pekala, ilk gol geliyor!
Kaleyi gördüm.
Shutetsu'dan Izawa-kun...
...orta mesafeli bir şutla
kaleyi hedefliyor!
Kaleci umutsuz bir şekilde zıplıyor
ama ulaşamayacak!
İşte bu!
Vay canına! Durdurdu!
Yine durdurdu!
Ulusal şampiyonları Shutetsu İlkokulu...
...atakları konusunda çok
gururlu bir takım olmasına rağmen...
...hala gol atamadı!
Üstelik rakipleri pratik maçında 30-0
yendikleri Nankatsu İlkokulu!
Ulusal turnuva şampiyonu Shutetsu İlkokulu,
bir kişi tarafından madara ediliyor!
Al bakalım!
Sahada duran harika birisi var ve...
...o kişinin adı...
...Nankatsu'nun 10 numarası
Ozara Tsubasa-kun!
Şimdi de röveşata vuruşuyla kaleyi korudu!
Tsubasa!
İşte bu.
Çok yaşa! Çok yaşa! Tsubasa!
Shutetsu bir gol bile atamadı.
Demek Ozora Tsubasa o.
Oldukça iyi bir merkez defans.
O aslında merkez defans değil.
Vuruşlarının hassaslığı, top gidişatını
anlama yeteneği ve oyun sezgisi.
Yoksa o...
Millet, biraz daha çabalayın!
Her şeyi Tsubasa'ya bırakmayın!
Evet.
Buraya Taki!
İlk golü atalım!
Nankatsu sadece 10 numaran ibaret.
Başarana kadar atağa devam edin!
Evet!
İzin vereceğimizi mi sandınız?!
Shutetsu atakta!
Çekil!
İzin vermem!
Bunlar...
Geçen sefer kolayca geçmiştik bunları.
Bizi o kadar kolay geçmelerine izin veremeyiz!
Koç Roberto ile o kadar pratik yaptık!
Eyvah!
Nankatsu'dan Nakazato-kun topu uzaklaştırıyor!
Nankatsu yine zor bir durumdan kurtuldu!
20 dakikalık yarının
10 dakikası su gibi akıp geçti...
...ve maçta hala gol yok!
Siz ne yapıyorsunuz be?!
İşte bu, tam da planladığımız gibi.
İlk yarının golsüz devam etmesi için
Tsubasa'ya defans oynayacağız ve...
...hamlemizi 2. yarıda yapacağız.
Kisugi!
Shutetsu'nun golcüsü Kisugi-kun...
...iyi bilinen top sürüşüyle
Nankatsu sahasında ilerliyor!
Shutetsu golcüsü benim...
...hala gol atamamış olması tam bir utanç!
Yine şimşek gibi kayarak topu kesti!
Nankatsu'dan Ozora Tsubasa-kun'un
büyük gayretleriyle...
...Shutetsu hala gol atamadı!
Shutetsu'nun gol atamasının sebebi
sadece Nankatsu'nun 10 numarası değil.
Millet, biraz daha ilerleyebilirsiniz.
Tamamdır! Hadi biraz daha ilerleyelim.
10 numara sayesinde...
...diğer oyuncular korkusuz oynuyor.
Nankatsu koçu, en iyi oyuncusunu
merkez defansta oynatarak...
...takım dengesini kurmuş durumda.
Gol atamamızın tek sebebi
Tsubasa değil.
Ishizaki'ler de hiç beklenmedik
bir şekilde iyi oynuyor.
Sadece birkaç haftada...
...o kadar kötüyken nasıl
bu kadar iyi olmuşlar?
Hey! Daha çok zorlayın kendinizi!
Hadi Tsubasa! Elinden geleni yap!
Küçük futbolcunun durumu nasıl?
Tsubasa-kun yine engelliyor!
Ishizaki-kun!
Tamamdır!
Tsubasa-kun'dan Ishizaki-kun'una
uzun bir pas geldi!
Nankatsu'nun oyunu bu karşı atağa bağlı!
Bu fırsatı kullanabilecekler mi?
Ne?! Kaleci Wakabayashi-kun
topa doğru koşuyor!
Kaptan!
Ne?!
Wakabayashi-kun kayarak topu kesiyor!
Ishizaki-kun!
Tsubasa!
Wakabayashi-kun gerildi.
Uzun bir top yolluyor.
Ama top...
...direkt rakip Tsubasa-kun'a gidiyor.
Wakabayashi-kun'un pası
yanlış yere yolladığı çok nadir görülür!
Tsubasa, gel bakalım!
Bu Wakabayashi-kun'dan bir meydan okuma.
Uzatma dakikalarına girdik.
Pekala.
Top sürmeye başladı!
Şu ana kadar defans yapmış Tsubasa-kun...
...birden karşı kaleye koşmaya başladı!
Tsubasa, plana uy!
Tsubasa'nın sadece defans
yapmasını beklemek imkansız değil mi?
K-Kaptan!
Tsubasa'nın futbolu defans futbolu değildir.
Gol atma futboludur.
İşte böyle, devam et!
Hadi Tsubasa!
Ne? Baba...
Ulan sen! Bir de dışarı mı bakıyorsun?!
Ne?
Harika! Tsubasa-kun'nun
ilerleyişini kimse durduramıyor!
İşte böyle.
Ah şu Tsubasa.
Saldırmak da bir çeşit savunma tabii.
Ne var ne yok deneyeceğiz!
İşte bu! Bu karşılaşma...
...Ozora Tsubasa ile Wakabayashi Genzo
arasındaki bir mücadele olmalıydı!
Hadi Tsubasa-kun!
Geliyorum Wakabayashi-kun!
Gel bakalım Tsubasa!
Tsubasa orta mesafeden bir şut çekti!
G-Gidişatı...
Wakabayashi-kun çeviriyor!
Güzel bir şut ve güzel bir kurtarıştı!
İkili harika bir oyun sergiledi!
Harika! Sağlak olsaydın...
...kesinlikle girerdi.
Lanet olsun! Yakalayamadım!
Wakabayashi-kun harika çevirmesine rağmen...
...o şutu çektiğine göre...
...Ozora Tsubasa-kun forvet olmalı.
Nankatsu korner vuruşu kullanacak.
Vuracak kişi ise Tsubasa-kun!
Korneri Tsubasa mı kullanacak?
Nereye atacak?
Dinle Tsubasa.
Ayağının önüyle vururken topun
merkezinin biraz dışına vur ve...
...topu çevir!
Tsubasa-kun korneri kullandı!
Aldım!
Ishizaki'ye attı!
Yok artık! Falsolandı!
Tsubasa falso vererek
direkt kaleyi hedef aldı!
Wakabayashi-kun parmaklarıyla uzanıyor!
İşte bu!
Geçti!
Wakabayashi-kun uzanamıyor!
Ama top direğe çarpıyor!
İlk yarı burada bitiyor!
Tsubasa-kun'un kullandığı korner vuruşu
gol almaya çok yakındı gerçekten!
Skor hala 0-0.
Oldukça iyi bir oyun sergilendi.
Ne harika bir falso.
Ben bile yapabilir miyim bilmiyorum.
İşte Tsubasa.
Yeni öğrendiği falso vermeyi böyle
önemli bir anda kullandı.
Baba!
Kaptan...
Beni geçti.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Nasıl oldu Tsubasa?
Şaşırdın mı bakayım?
Evet.
Geleceğini hiç söylememiştin çünkü baba.
Demek Tsubasa'nın babası döndü.
Millet, Tsubasa ile ilgilendiğiniz için sağ olun.
Ne demek canım...
Neyin havası bu?
Millet, ilk yarıda çok güzel
bir iş ortaya koydunuz.
Evet.
Tsubasa, çok yakındı be.
Gol atmak üzereydin.
Bunu da öpüp başımıza koyalım.
Başımıza koyalım da ilk kez
Shutetsu'ya karşı ilk yarıyı golsüz bitirdik.
Evet, aynen öyle!
Ama planımızı görmezden gelen birisi vardı.
Tsubasa.
Ben de eskiden koçun planını
görmezden gelmiştim.
Ne?
Ve bazen koçun beklediğinden
daha iyi bir iş ortaya konmasını sağlar bu.
Bu sefer Tsubasa'nın yaptığı gibi.
Millet.
Futbol kendi kararlarınızla
oynadığınız bir oyundur.
Bundan sonra kendi kararlarınıza
önem vermenizi istiyorum.
Tamam!
Aynen öyle. Sadece size söyleneni yaparsanız...
...asla gelişme gösteremezsiniz.
Evet.
Ne zaman nasıl atak
yaptığınızı hatırlayın!
İki kanadı da kullanarak...
...defansı yarın ve ortada açıklık oluşturun.
Nankatsu'nun eski halinden eser
olmadığı doğru.
Ama top hakimiyetine bakılırsa
üstün taraf biziz.
İkinci yarıda da gardınızı düşürmeyin.
Tamam!
Millet, rica ediyorum.
Bir gol. Sadece bir gol atın.
Kaptan...
50 gol gibi abes şeyler
söylemeyeceğim artık.
Lütfen. Sadece bir gol atın.
N'aber bakalım?
Dediğim gibi Shutetsu
çok zorlanmıyor mu?
İkinci yarının başlangıcına göre...
...Shutetsu kaybedebilir bile.
Anladınız mı?
İkinci yarıda fırsat bulursanız...
...her şeyinizle bastırın.
Tamam!
Hadi gidin halledin şunu!
Tsubasa!
Dinle.
Oynuyorsan sakın kaybetme.
Baban kaybedenlerden nefret eder.
Tamam.
Evet, devre arası bitti
ve oyuncular sahaya çıktı.
İkinci 20 dakika başlayacak.
Bastır Shutetsu!
Kazan Shutetsu!
Tamam! Tamam! Tamam!
Tamam, ikinci yarıda bastıralım!
Peh, sadece havalı davranmaya çalışıyorlar.
Bastır Shutetsu! Bastır Shutetsu!
Nankatsu böyle devam et!
Takımlar yer değiştirdi.
Nankatsu'nun top vuruşuyla
ikinci yarı başlayacak.
Ne?!
İki kişi birden kayıyor!
Shutetsu ilerlemiş topu geri aldı!
Shutetsu'nun ruh hali değişti.
Kaptanımız...
İlk kez bizden bir şey rica etti.
Ne olursa olsun gol atacağız!
Millet geri!
Shutetsu'nun atağı
kabaran bir dalga gibi geliyor!
Nankatsu'nun defans çizgisi geriye çekiliyor!
Taki-kun merkeze atıyor!
Kisugi-kun topu aldı!
Shutetsu'nun altın taktiği bu!
Hayatta izin vermeyiz!
Nankatsu defansı panikte
ve Kisugi-kun'u engelliyorlar!
Nankatsu zor durumda!
Kalenin önünde tam bir karmaşa hakim!
Izawa!
Dışarıya!
Dışarıya at!
Nankatsu zar zor topu uzaklaştırdı...
...ve zor durumu savuşturdu.
Lanet olsun!
Çok gaza gelmiş durumdalar.
Shutetsu için harika bir taç kullanma yeri.
Takasugi!
Sana bırakıyoruz.
Bana bırakın.
Takasugi mi taç kullanacak?!
Bir saniye.
Shutetsu'nun merkez defansı Takasugi-kun,
taç kullanmak için o kadar yol geldi.
O defans değil mi?
Neyin peşinde?
Geliyor!
Uzun bir taç kullanıldı!
Harika bir şey bu!
Direkt olarak kalenin
önündeki Izawa-kun'a geliyor!
Tsubasa, sana bırakıyorum!
Tamamdır!
Kaybetmeyeceğim!
Shutetsu'daki herkesten daha
yükseğe zıplayabilirim!
Izawa-kun ve Tsubasa-kun
hava topu için karşı karşıya geliyor!
Berabere!
Top uzaklaşıyor!
Orada Nankatsu'dan Okawa-kun var!
İşte bu!
Hemen Shutetsu'dan Kisugi-kun topu alıyor!
Şut çekmeye hazırlanıyor!
Tsubasa-kun çarpıştıktan sonra
hala kalkamadı!
Hallettim!
Gol!
Kisugi'nin sol köşeye yolladığı
harika şut gol oluyor!
Yaşasın!
İlk gol Shutetsu'nun! Shutetsu'nun!
İşte bu!
Gördün mü Nankatsu?
Shutetsu'nun gerçek gücü bu işte!
Bu golle maç bitti.
Nankatsu'ya göre bayağı
iyi iş çıkardınız.
Aynen öyle.
Daha bitmedi!
Daha bitmedi! Gerçek maç şimdi başlıyor!
Şimdi başlıyoruz Shutetsu!
Ne?
Evet! Aynı Tsubasa'nın dediği gibi!
Daha yeni başlıyoruz!
Tsubasa ve diğerleri
iyi bir duruş sergiliyor.
Bu duruşla Shutetsu'yu ezin.
Şimdi gerçek maç başlıyor işte.
Minnettarım millet.
Bu başarıyı kesinlikle müdafaa edeceğim!
Bu da ne böyle?!
Topu o kadar uzağa atmak
kurallara aykırı değil mi?
Değil.
Shutetsu İlkokulu'ndan da bu beklenirdi.
Takım olarak hareket etme yeteneği.
Ulusal şampiyonların gücü bu mu?
İlk yarıyı iyi bitirseler de...
...Nankatsu için bu gol büyük bir darbe oldu.
Üstelik ikinci yarı başladığı gibi geldi.
Nasıl ayağa kalkacaksınız Nankatsu?
Bu da ne?
Anlaşılan Nankatsu pozisyon değişikliği yapıyor.
Merkez defans olan Tsubasa-kun...
...forvete geçti!
Demek sonunda geleceksin Tsubasa.
Gidelim Tsubasa.
Tamam!
Senden alınanı geri al.
Mücadelenin altın kuralı budur Tsubasa.
Maç devam ediyor.
Top vuruşuyla Tsubasa-kun
top sürmeye başladı...
...ve Shutetsu sahasında hızla ilerliyor!
Tamamdır millet!
Tsubasa'yı takip edin!
Durdurun!
Sadece ona engel olun yeter!
Ne?
Harika!
Tsubasa-kun!
Tsubasa tek başına topu sürüyor...
...ve Shutetsu sahasında ilerlemeye devam ediyor!
Takasugi, durdur onu!
Şut çekecek!
Fark etmez!
Bırak çeksin!
Gel!
Tamamdır!
Tsubasa-kun kalenin önünden şutunu çekiyor!
Demek burayı seçtin!
Wakabayashi-kun güzel yakaladı!
Zıplayıp kurtardı!
Harika.
O gidişatı durdurdun.
İlk yarıda bir şeyler ortaya koysanız da...
...topu geçirmezsem hiçbir şey olmaz!
Millet, Tsubasa dönmeden ilerleyin!
Bir gol daha!
Tamamdır!
Eyvah!
Millet geri dönün!
Roller değişti!
Bu sefer Shutetsu karşı atak yapıyor!
Sanki izin veririm de!
Yoluma çıkıyorsun!
Kaybetmeyeceğim!
Önceki maçta o kadar
kolay geçmemize rağmen...
Taki!
Tamamdır!
İşte bu, ikinci gol geliyor.
Ne?!
Tsubasa-kun, Taki-kun'dan topu alıyor!
Ne zaman geri döndü?!
Hadi Tsubasa-kun!
Çok hızlı.
Hızı bir yana ataktan savunmaya
geçmesi de çok etkileyici.
Şut çekecek.
Şut çek!
Ne?!
Hala Nankatsu sahasında.
Y-Yoksa bu...
Tsubasa-kun kendi sahasından
uzun bir şut çekti!
Maçı bu mu belirleyecek?!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 8. Bölümde:
Nankatsu'nun Altın İkilisinin Doğuşu